最低限8年間は無理だと思っていた
この政治をしないでください
この大きな頭をどうしたらいいのか知っていますか?
アハム
見せてくれ
ジム
聞いたよ言ったよ見せてくれ
見せてくれ
見せてくれおー、
もう行く時間だ
どこ?
パナゴン
パナゴンじゃない
地球の悪者
5分があってみてからスクールスターがあったら シャーズは
てぃんけつがでしわーされちゃったチェリー
アンカー
やっぱりもう一度のルーティンという
ユーザーの対
ステラスターファンプレイフリーキー
アーマーディスマーティーちゃっアーマーソーバーでスリーティン
バイディフォークスとでチャーチダウンタウンソーウィーキングプレイ
デザイナーはウィスプレインがインドヘルプ
お前ら、天気を制御するときに大きな頭を持っているんだ。
チェッカーを遊びたい?
理想的にしよう!
ガーズハウスに会いに行くぞ!
全世界の人々が聞いてほしいのだ!
皆様、皆様、一人一人で聞いてほしいのだ!
サイモン?
セティ、ノーラッド、世界中のどちらも、この存在を見せるために、人類が何を持っているのかを試している。
ストリング・ティオリー、世界の歴史、人類の人類の…
あなたは、ローンチコードを送ってみた?
先生…
アメリカは、カブンブンの70,000メガトンを持っている。
この骨折りの上に 出てくるんだ
いや もうちょっと 待て 動かないで
戻ってくるよ 人を スナイパーにするの
立ち上がれ 皆さん 立ち上がれ
私はこの人のリーダーで 無駄にしない
もう スナイパーの人間は 必要ない
私は リック・サンチェスです
これは 私の祖父のモーティです
モーティどうも私たちがここにあるのは、シグナス5のエクスパンスのクロムニューアンです。
だから、ニュークスやマフを忘れられることができます。
この頭は、地球にある歌を見せるまで、この頭は消えません。
何?
ヴィヴァルディのような、アンパンサーのような…
フレイジアは、新作のキャッチーオリジナルの歌を、
クロムニューアンの人気を、少しずつ進化させるための人気を、
生きることができるのです。
はいはい、ありがとうございます、サン・チェス。
人々、プランの変更をしてください。
ファレル、ランディ・ニューメン、ビリー・コーガン、そして…夢。
夢?
アンブレラとシングル・レディースを書いたの?
夢を聞いたことない人は?
その大きなスピーカーシステムを
51の地域で試験用に置いておくといいのよ。
それをどう知ってるの?
お前は、何を知ってるの?
この人は人をスナイプに変える。
マップを使っている。
ファレル、ニューメン、コーガン、
そしてその夢の男、全員死んだ。
何?
どういう可能性があるの?
僕が名前をつけた時に人が死んだの?
グラミーの時、
お前らは押しつぶさないで、 重くなって、
軽く16を打つ。
お前らはジュースだ。
ごめんなさい、パスタ。
でも、外を見て、
お前らが、
弱い手をかけているようだ。
ジュースは主人公だ!
誰?
OK、チューチャー。
こんにちは、プリンシプル・ヴィジアナ。
名前は真実、スカンデナビアンだ。
この辺で、 出演するのです。
古い神は死んだ。
前に存在していた宗教も死んだ。
一つの神、真の神、 天の中の大人、祝祷を。-
神の子供たち!-
バーバー、わかるけど-
これが勝つなら-
最近何してるの?-
失礼しますが-
階段に出て、膝を下ろして-
永遠の魂を-
風が操縦することを-
行ってくるよ-
よし、この組織に-
復元の必要があるなら-
新しいオーガンの価格に-
話したいのです-
サリー、お皿、お願いします-
私の好きな部分です
お
やすみなさい
お腹とパンツを取り除くよ
床にシュイッとしてるよ
シュイフティーに来るよ
僕はボルドッグです
ボルドッグ?
調べないで、ナイトン。
仕事だよ
床にシュイッとしてるよ
シュイフティーに来るよ
3階級のドナーは
全国の家族のパスを取るよ
聞いて!雨が止まるよ!
お腹を取り除くよ
シュイフティーに来るよ
お待ち
しておりますカウンターとの関係おー!
何が起こっているの?
うわー!うわー!
何が起こったの?
プレスデントさん、これを見たいと思う
地球は、運行されていないと思う頭が、
子供たちを送られたおー!
大きな頭の子!
その議論をすみません!
もう起こらない!
お疲れ様でした
お楽しみください
お前らはもう力が足りないのか?
うわー!
マーティ、マジでやるよ!
簡単にやれ!
リック、アイスティー、簡単にやれ!
6時間しかないんだよ!
マーティ、今の時点で大事なことだよ!
家族を連れて行け!
負けたら、私たちも連れて行け!
マーティ、失敗の計画だよ!
普通の計画よりもダメだよ!ボール!
マーティ、マーティ、止めろ!
このゲームにも、あまりの責任がない!
ここから戻ってきたら、
戦闘が終わるまでに充分なチャージがない
わかる?
何?
そう見た?
現実から自分を守るために
モーティだから、私があなたを緊張させるなら
私たちはシュイフティに逃げられない
それは何かのことだよ
あなたはそれを作った
モーティ、私の…
頭を剥がして
リック、落ち着いて!
見たことがある
この人は一頭のワンダーです
あなたの計画は何ですか?
まだ無理矢理な選択があります
私の言葉では
私たちは、天の中の頭のみんなに
ゲームショーで ゲームを撮ることができる
このゲンラルを 撮ることができる
それから 私も リックとモーティを撮る
シュフティーを 撮る
こんにちは?
はい 先生
ありがとうございます
彼は 私たちの仕事に 誇りを持っています
そして アセンションフェスティバルを 楽しむことを願っています
アセンションおめでとう!
今から 都市に帰るべきだ
今は今のことだよ私は、
この社会が恐怖を受けたことを
祭りや家庭用のアイスクリームに 含まれるような
意味があることを インスピレーションにすることが
魅力的だと思っているおー、
見て!
服も全て着てるよ
これがあなたのママ、
今日の夕食は 気に入ってくる?
うん、いいよ待って、何?
皆さん、愛してる
あなたは私に生きてくれた
子どもたちの父親を 愛してくれる
多くの人の心を持っている
夕食はいいね
すみません、ミスターとミスタースミフ
サマー、アッセンションに来てる?
父、
アッセンションに行ってくれますか?
はい、アッセンションに行きましょう
何があるの?
この不思議なスカイウォードを、 頭の多くの子供たちが吸収させることを
私たちに後に呼ばれるのです後に、
私たちが子供たちに 呼ばれることを
ヘドワード、立ち上がれ
ヘドワード、立ち上がれはい、
はい、大きな頭に立ち上がれ!
あなたは自由になることができます!
スクイージーはガラージュから出てくるのに
ロブスターが一人で
映画のチケットを持っているのに
俺は準備してる
ロブスターをアイアンマン3で見るのにああ、
ダメだオリジナルフラヴァフィグニュートン行こう
待って、待って、待ってちょっと待って
ダメだ
ポートルズのことを言ってない
それだけ?
うわうわモーリー、それを言ってくれ
チャージについては嘘だ-
無理だ! 戻って来い! 座って!-
森、落として! 何をしてるか分からない!-
母と父を見つけよう!-
いや!
もう!-
あ、
くそ!-
エイトンがギターを弾いて、 頭の7つの伝説を歌ってみたの。
本当に楽しかった
頭を祈って
祈ってはい、
ヘッドプリストヴァジナです
6時からポテトを育ててくれてありがとう
母親がいるなら、子供たちからの愛を祈ってください
お昼を始めるよ
何か言わない
サマーは本当にいいね
ポテトの学習で毎回試験をしてる
ポテトが大切になった
彼女は妊娠して、薬を飲んで、逃げられない
お手伝いをしてくれ、サマーです。
助けてください!サマーが生きているまで、それは私の仕事ではありません。
タコの時間!
お腹が空いているように、サマーはお気をつけるように。
素晴らしい、サマー。
私たちはあなたにとってとても誠意ですが、
お昼を食べる必要はありません。
もちろん、私はそれができる、シリーズ!
お父さん、ごめんなさい!
私はあなたをシリーズと呼んでくれてすみません!
私はすみません!
神の頭と肌の創造者、
家族と社会と人間に対する疑惑を忘れ、
オーバーデベロップ、アンダーデベロップ、悪い曲は悪い曲だよまあ、
もしかしたら、私に助けてもらえたらいいのか?
ああ、いやいや、お前はお前のことをやるけど、私はお前の憎むことに私の誇りを持っていけないんだよ、お前は言ってる?
アイス、私はネガティブネリーや何かを持っていないといけないんだけど、
でも、モーティーがポートルガンに戻って、私がそれを食べていると、それはお前の問題だようっ、
私は地球が爆発することに心配しないよ、お前は
なに?
よ、これはなぜ?
コメントがないのか?
私からはそれを取ってくれ、アイス。
宇宙を飛び越えることは、永遠に何も考えないことだ。
うーん、私を見てください。
良い運命だ、リック。
よし、手が出てきた。
リックは、全ての必要があるから、手を出してやるべきだ。
お前ら、もう足りない。
何をしてるんだ、ナイトン?
私は、ユナイテッドのプレイジェントだ!
ユナイテッドのプレイジェントを1分の1に発射するために、
ガンで顔をぶつけたらいいな
待って待ってなんでうっ
リックのガンの歴史をアクセスできると思う
彼に返すことができる
でも家に行って家族に連れて行ってもいいの?
リックを離れている理由は?
自分のガンを使って?
鳥の文化では
これはダメな動きだ
リックの動きはダメな動きだ!
何食べてるの?
これは鳥の種?
これは不意に見つけた
私はカーペットに見つけた
人間は何を食べるのか分からない
ディスヒューメンイーツ
ダメだよ、タミバーイ
ダメだよ、
タミバーイリックについていつも気に入っているのに
誰もが自分でいないのに
何かをすることの成果を考えないのに
そして、彼は世界を救うか、
壊すかの力がある
そして、彼は私たちを知っている理由だそして、
私は全く生きていない理由だ
何だ?
誰だ?
モーティー
Rickを放棄したいと思うが、
お母さんをバッテリーにすることができたのです
お母さんをバッテリーにして、
仕事をしようとして、
もしくはワンワンをすることができるのです
何時か、お母さんを見つけたことがあるのですか?
何が起こったのですか?
お母さんに信頼を与えたのですか?………………
はい、
はい。
全てが大変だったのに
全く違うごめんなさい
私たちの女の子を尊敬するのに 16年間待ち続けたんだ
でも 私たちの女の子が必要だ
彼女は彼女の人間ではない
私たちは新しい仕事をしないで 彼女を育てることを決める
ポテトのような教えでは
何か知ってる?
私たちは初めて子供たちのせいで 仲間になったから
あなたと結婚したのに 私の人生の愛を感じるの
私はあなたを愛しています
私たちは家族のために 強くなりたいと思います
どうして?
サマー!サマー 気をつけて
私はパープルクリップを 貰っている
でも 何をするか分からない
大丈夫だよ 子供のように戻ってくる
私は子供だ! 私は子供だ!
どうしたの?
誰かいらっしゃる?
プレスデントさん!
あ・・・
ラプラプラプラプラプス
ナプナプナプナプナプ
ヘッドワード フリー ナウトゥ ライズ
ハイ リックアトゥ ヘッドス!
ヘッドス 怒られてるようになったこれ
マーティーのこと 悪いわ
これ マーティーのこと 悪いわ
マイプレジデント 今日 何か学んだことがある
いつも 何か 何か 何か 何か
ナプナプナプナプス
うう クラウドが悪い
これ とは 何も 関係ないよ
お楽しみに
おやすみなさいme
me
mememe
おー!
プラネットミュージックの 最終戦の3年間を
終わらせることにしました
そして、ミュージカル・リアリティーショーの 終わりにしますさようなら
やったー!
ミュージカル・リアリティーショーに 行きましょう!
ミュージカル・リアリティーショーとは 何かと言っても
実際に関係していない ようなものがあるかもしれません
助けて!
行ってみましょう
ハハハハハ!アハハハハ!
この男、大好き!
ウェルカムホーム わたーT
お
疲れ様でした
おわり